Catcher (Motivation)
Titelfolie

Einführung (Überblick)

Standardmodell (wikipedia Bild)
SU_3 Dekuplett zeigen & erklären

Hadronen: Aufbau (Quarkinhalt & Klassifizierung)
 - Baryonen sind Protonen & Neutronen: stellen fast alle Materia dar
 - Mesonen (kurz!)

(Bindungsmechanismus: Farbladung und Gluonen??)

Überleitung zu aktueller Forschung: Zitat aus GellMann Arbeit: könnte auch anders gehen: Pentaquarks.
Forschung Aaij 2015 & 2019 (Observation of J/ψp Resonances Consistent with Pentaquark States in Λ\textsubscript{b}\textsuperscript{0}→J/ψK\textsuperscript{-}p Decays)
... erzählung wie Pentaquarks experimentell gemessen wurden.

Schluss finden... wie? Anwendungen und Ausblick?

Ende